Vậy bây giờ, chúng ta đến với câu hỏi thứ hai. Nào, đó là gì?
Yogi: Thưa Mẹ, làm sao chúng con có thể làm Mẹ hài lòng nhất?
Shri Mataji: Anh ấy nói gì? Gregoire: Làm sao chúng con có thể làm Mẹ hài lòng nhất?
Ta không có mong muốn nào.
Ta không biết
Các con thấy đấy, bên trong Ta là sự bình an trọn vẹn và sự mãn nguyện trọn vẹn.
Không có gì bên trong là cần thiết cả.
Nhưng những gợn sóng của niềm vui sướng ấy luôn tuôn chảy ra bên ngoài.
Và khi nó chạm đến bờ bến của các con, các con thấy đấy, nó quay trở lại.
Và nó dệt nên một mẫu hình tuyệt đẹp,
và Ta nhìn thấy mẫu hình ấy.
Sự hồi đáp, các con hồi đáp biết bao nhiêu,
chính là cách mà mẫu hình ấy trở nên đẹp đẽ.
Nó tinh tế, nó mạnh mẽ.
Nó thật dịu êm
và nó dệt nên vẻ đẹp trọn vẹn của bhakti.
Đến mức chính đại dương niềm vui sướng này trở nên dậy sóng,
và Ta thực sự đung đưa theo nó.
Và không dễ để diễn tả
cảm giác tuyệt đẹp của niềm vui sướng lớn lao ấy.
Điều đầu tiên các con phải biết
là Ta yêu các con rất nhiều,
bằng tất cả Trái tim Thiêng liêng của Ta, bằng tất cả linh hồn của Ta.
Cũng theo cách ấy, hãy cố gắng yêu Ta
với tất cả sự chân thành và lòng tin tưởng.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con!